Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
    • Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
    • Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
    • Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл (всегда!).
    • При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
    • Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
    • Консольное меню должно быть минимальным.
    • Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксопарк.
Подсчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей парка по расходу топлива.
Найти автомобиль в компании,  заданному диапазону параметров скорости.соответствующий

Лабораторная работа №5
Вариант B
Выполнить задания из варианта В лабораторная работа 4,
реализуя собственные обработчики исключений и исключения ввода/вывода